Architecture

1. Une entreprise veut créer un système de notification pour son site.

Chaque type de notification a besoin de 'variables' différentes:
(x a aimé le projet de y, le projet x vient d'être mis à jour, etc.)
La base de données est en PostgreSQL.
Décrivez une structure de données et une implémentation en back-end qui permettrait d'être assez flexible
tout en réduisant la possibilité de bugs et de structures non conformes.

>

2. Décrivez les objets et la structure de donnée que vous utiliseriez pour implémenter un jeu de Touché-Coulé

>
